星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
いや。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第40話］
私はただ完成させたいだけだ
6万年前に未完成のまま残されたもの。
だから、あなたが星越であろうとなかろうと、
その顔のためだけにね、
私はあなたと結婚しなければならない。
選択の余地はない。
イエスと言う前に、
約束してほしい。
どうぞ。
この世の生きとし生けるものに二度と危害を加えてはならない。
彼らを殺すのはあなたにとってとても簡単なことなのだから、
なぜわざわざそんなつまらない演技をするのか？
妻として私と交渉する場合
隠された主の、
私はあなたの条件に従う。
わかったよ。
約束するよ。
明日は
月の秘海
が私たちの結婚式場になる。
月の秘海はとっくに消滅している。
6万年前、
景元は星月楼を再現できた
魔族の領土にいる星月のために。
同じように、ここ東部大陸でも、
私はあなたのために月の秘海を再現することができる。
すべてが欲しい
6万年前とまったく同じである。
マスター
白碩は正しかった。
誰にでも果たすべき責任がある。
フォックス一族の未来のために、
ムージウは自らを犠牲にした；
古い恨みを晴らすためだ、
チャン・シャンは命を捧げた；
極地を守るために
自分を傷つけることになる。
世界を守るために、白碩は勇敢に向かった。
危険に立ち向かうために。
そして私は...
僕には僕のやるべきことがある。
このウェディングドレス
は6万年前のものとまったく同じである。
着てみて
いずれ着ることになる。
それがあなたと結婚することであれ、世界を支配することであれ、
私は失ったものすべてを取り戻す。
やめてくれ。
どういうことなんだ？
その意味は？
私がこの世界の意味でしょう？
そんなに傲慢な態度を取り続けるなら
この世界の真の愛と誠意を理解することはできないだろう。
たとえ1万年の神通力があってもだ、
すべては空虚だ。
弱者のみ
無意味な意味を追い求める。
私の神聖な鏡はあらゆるものを映し出す。
それはまた、世界のすべての邪悪な考えを見ることができる。
エターナルであろうとなかろうと、
悪魔、人間、あるいはアウトランダーたち、
万有
利己的で醜い面もある。
6万年前もこうだった、
そしてそれは6万年後も同じだろう。
時間が解決してくれるわけではない
それ以上だ。
これがあなたの望む意味なのか？
この世界には善も悪も存在する。
良いことには意味がある
悪を前にしてのみ。
言葉を無駄にするつもりはない。
明日の結婚式の後だ、
あなたは私の神聖な女王となる。
この世のすべての善と悪
もうあなたとは何の関係もない。
無駄なあがきはやめよう。
あなたは5つの観想と神聖な力をすべて失った、
あなたを弱くする。
これ以上問題を起こさないでくれ。
田霍？
マスター、目が覚めましたね。
白碩はどこにいる？
星矢は修理された。
どうやって？
今回はそうだ、
事前に報告したわけではない。
私を責めるのか？
ティエン・フオ
どうしたんだ？
なぜあなたにはスピリチュアルな力がまったくないのですか？
当時はね、
アウトランダーズの初代国王が
は神の矢の残骸を見た、
彼は自らの血でアウトランダー王の剣を鍛えた。
千年もの間、
華の血統のみ
アウトランダー王の剣を抜くことができる
そして命を吹き込む。
アウトランダー王の剣が壊れた今、
私は思う。
華の血統の霊的な血のみ
折れた剣を元に戻すことができる。
大丈夫だよ。
I...私が救う
マスター
パワーを無駄にするな
これは私自身の選択だ。
私はあなたを救える。
マスター
うまくいかない。
うまくいくさ！私はあなたを救える
マスター
私自身の使命もある。
アウトランダーズの王女として、
私は若い頃から尊敬と名誉を享受してきた、
しかし、私は一度も
それに伴う責任を負っている。
今回はそうだ、
私はついに...
私はついに正しいことをした。
白碩...
彼女は冷泉宮に行った。
彼女は私に言わせたくなかったんだ、
しかし
もし彼女に何かあったら
悔やんでも悔やみきれない
永遠に背負うことになる。
マスター
この旅
はとても困難だった。
すでに多くの人が私たちのもとを去っていった。
ディバイン・アローを持って、今すぐ彼女を救え。
悔いを残してはいけない。
この2つを残しておこう
をお預かりします。
悲しまないで。
私はただ...
見つけに行く
この人生で、
あなたについていくことができる...
は私を残して...
悔いのないように。
♪あの年、あの年♪
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
♪Layer after layer♫
♪また1年が過ぎた
天の鐘が止まるとき
盛大な式典が行われるべきだ。
待っていた
6万年もの間、この夫婦の弓のために。
紫の月？
あなたは5つの観想と神聖な力をすべて失った。
こんな死すべき身体で、
なぜ、あなたは景元の紫の月の力を振るうことができるのか？
なぜなら、私は范越と神の盟約を結び直したからだ。
もちろん、互いのものを振り回すことはできる。
ファン・ユエ
一人で去ることを許してほしい。
でも、その前に、
君に借りたいものがあるんだ。
私をサポートしてくれるだろう、
そうだろう？
知っておくべき
君はもうただの人間だ、
神ではない
あなたがずっと培ってきたのはエターナル・マジックだ。
今、あなたは悪魔の力を無理やり体に流し込んだ。
神でさえも
永遠の力を悪魔の力と融合させることはできない。
これからは
毎日、邪悪なオーラに苛まれることになる。
アリのために、
私を殺すために、
クリーチャーになってしまった
人間でもエターナルでも悪魔でもない。
その価値はあるのか？
私はシン・ユエではない、
神になろうと思ったこともない。
私は彼女とは違う、
世界に平和をもたらすために生まれた
ずっと欲しかったもの
を守るためだった。
私が愛し、大切にしている人たち。
でも今、私が愛し、大切にしている人たちは
あなたのせいでみんな死んだり、傷ついたりした。
私があなたを殺さなければね、
私の人生にはどんな意味があるのだろう、
私が平和に暮らしていても？
また連絡する
愛情を注ぎ
あなたは
はすべて嘘である！
私は世界最強だ。
たとえ私が世界を裏切り、みんなを殺したとしても、
私はまだあなたを愛している！
でも、なぜ？
6万年ぶりだ、
あなたはいつも私の心を無価値なゴミのように扱ってきた
しかし、一瞬たりとも大切にしたことはなかった！
愛は受け取るだけのものではない。
愛とは犠牲を払うことでもある。
それは与えることだ。
でも、あなたがすることはすべて殺人であり、憑依だ。
あなたがしていることは、自分の利己的な欲望を満たすためにすぎない。
モー・リー
あなたには本当の心がない、
あなたは愛を知らない。
君とヒドゥン・ハートを死ぬまで引きずり込めるならね、
そして今日、
ここで死んでもね、
それだけの価値がある
私は何も間違ったことはしていない。
愚かなのは世界だ。
ファン・ユエ？
矢は直したのか？
天霍がやったんだ。
彼女は矢に身を捧げた
そしてそれを再構成した。
星月夜の神弓はとっくに破壊されている。
どうでしたか？
神の弓が世界に再び現れた
あなたのおかげで
フーリンは神弓の弓霊である。
彼女が死んだとき
神の弓が現れた。
彼女が私を傷つけるのも無理はない。
天国だ、
あなたは本当に狡猾だ。
あなたは実際に、神弓の弓の精霊を崇兆に惚れさせた。
そのような絆で結ばれている、
私を止められるのか？
夢を見よう。
あなたはこう言い続けている。
私は愛を知らない
私は死んで当然だ。
今日、私はあなた自身の目で見させよう。
馬鹿な真実の愛
そして犠牲は？
どうしてそうなるんだ？
6万年前、
私は神弓の下に落ちた。
6万年後だと思う？
私にはまだ方法がない
この唯一無二の神器に対処するために
私を脅かすような？
私の秘めたパワーは以前よりさらに強くなっている。
そして君はただの人間だ。
単なる星月神弓
もう私を傷つけることはできない。
チョン・チャオ
何をしているんだ？
私の意識の海に入るのを止めることができたのか？
シュオファン・ユエ
趙だ。
趙、起きろ！
あなたはいつも傲慢でうぬぼれている、
だから、あなたはこの世界にあることわざを忘れてしまったのだ：
「敵を欺くために待ち伏せする、
力を蓄えて時を待つ"
私はあなたを殺すことはできない
意識の海から離れられない。
しかし、もし私が永遠の力を使い果たしたら...、
まだしばらくは我慢できる。
チョン・チャオ
何をしているんだ？
碩、
ここまで生き延びた
当時、習近平はまだ生きていたからだ。
私はかつて、非現実的な希望を抱いていた、
自分の体を取り戻し、彼女と一緒にいたい。
私の死はモー・リーに大きな傷を負わせるだけだとわかっている。
そして、彼を殺すことはできない。
だから、習近平が亡くなった後、私はずっと待っていた。
酔っていようがいまいが、一度くらい無茶をしたいんだ♫」と。
彼に致命的な一撃を与えるチャンスをずっと待っていた。
今、私はそれを手に入れた。
♪愛はスリリングだから
私の死にはそれだけの価値がある。
♪ハートを切り裂いてくれたら
碩、
ファン・ユエ
容赦はしない。
♪もう少しきつく抱きしめてあげよう
覚えておいてほしい、
モーリーを殺す、
♪この痛みは徐々に消えていくだろう
そして世界を救う！
♪時が月明かりを枯らす
♪残されたのは真っ暗闇だけ♪
♪バラバラにしたい
♪この空を君に
♪生涯をかけて、すべてを君と守る♪
♪誓いを果たすために奈落の底を越える
趙
♪明日のことなど考えずに跳ぶさ
♪この瞬間が永遠に感じられる
♪人生の時間を失いすぎた
♪君のためにこの炎に身を投げよう
♪たとえ僕が死んでも♪
♪少なくとも、まだ君の顔にキスできる♪
♪欠けゆく月を焼き尽くせ
♪一生の情熱と引き換えに
趙
モー・リー
あなたは負けた。
結局は、
犠牲が悪を打ち破ったのだ。
どう思う？
私はそんなに簡単に死んでしまうのか？
当時は、シン・ユエとジン・ユアンさえも
星弓で私の隠された心を破壊することはできなかった。
できると思う？
今、私はさらに強くなった。
チョン・チャオは死んだ、
そして、この身体は消えようとしている。
そのとき、私は全世界の力を使うだろう
私の神聖な肉体を再建するために！
隠された心？
ファン・ユエ
たとえ自分を器として使ったとしてもだ、
それでも私を罠にかけることはできない！
私にとってはね、
不可能はない。
それはただ
あなたも私も破滅する！
ファン・ユエ
何をしているんだ？
やめてくれ！
碩、
まだ覚えているか
私との約束
極地の崖の上？
ブライトムーン・パレスは私が引き受ける。
私は田霍に同行する。
見てくるよ
東部大陸のすべての山と川、
すべての星、太陽、月を守っている。
約束するよ。
あなたは言った
もう二度と私を一人にしない
6万年前の災難を忘れよう
今日で終わりだ！
この痛みを後世に残してはならない！
ファン・ユエ
私を罠にかけることはできない！
やるんだ、碩！
真の星矢を放て。
一緒にすべてを終わらせよう！
私の手であなたを死に追いやれというのか。
私は魔王の神聖なマントを持っている
そしてすべての生きとし生けるものに対する責任。
私は死んでも構わない。
天から与えられた使命のためではない、
でも、君のためだ、
そしてこの世界に生きる無数の生きとし生けるもののために！
神が何をすべきかはわからない。
でも、これが私だとわかっている、
極地の魔王、范越はそうしなければならない。
♪風が空を花で埋め尽くそうとするのなら♪
ヒドゥン・ハートが再び現れたら
東部大陸は間違いなく破壊される！
月の輝きも、星が降り注いだ結果なのだ。
知っているはずだ。
それしかないんだ。
弓を引け、碩！
♪風が吹けば雲が集まる
♪雲が移り、月は満月になる
♪愛は理解するのが最も難しいものだ♪
♪I'm finally back to where it all started♫
♪答えはすべて説明済み♪
♪人生のすべてを君に捧げよう
♪でも別れる運命なんだ
♪どうしたら、このことを軽くできるだろう？
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
♪When my star falls only for you♪
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
♪痛みが目をかすませるとき♪
私は自分の人生を交換しても構わない
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
平和のために...
都市の！
♪As you turn into a falling star♫
世界は広大だ。
前途は長い。
約束してくれ、
今後何が起ころうともね、
続けなければならない
今みたいに自由に生きるために
マスターには安心して長生きしてほしい、
ブライト・ムーン・パレス
はデーモン・レースで最高の選手だ、
チャン・シャンは毎日たくさん食べている、
天霍は私と幸せに暮らしている。
人生とは、何もないところから
また何もない状態に戻る。
私はいつも自由を愛してきた。
今すぐだ、
やっと自由になれた。
私は朝の光のようだ、
あなたは星のようでありながら。
星は明るく輝く
月が雲から顔を出すように。
あなたは永遠にそうしなければならない、
いつも...
あの折れない白碩である。
私はただ...
見つけに行く
この人生で、
あなたについていくことができる...
は私を残して...
悔いのないように。
第六の思索、
大いなる愛の観想。
6万年ぶりだ、
碩。
多くの死がその代償だった
彼に致命的な一撃を与える、この一度きりのチャンスのために！
彼らの犠牲を無駄にするな！
やるんだ！
♪何千マイルを越えて
♪別れの痛みが残る
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
ファン・ユエ
どんな木が根を張らないのか？
どんな根が木にならないのか？
痛くはないよ。
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
よくもまあ
私にそのような決断をさせるのか？
♪I'm your wanderer♫
私の知っている朔
♪花は飛び去った
は世界で最も勇敢な人だ。
将来的には
いい暮らしができるだろう？
♪涙が雨のように流れ落ちる
♪心の灯をともし、執着を捨て去り、世界に問う♪
♪大海原で、君と僕♪
お帰りになるのですか？
碩、
風が強くなってきた。
♪花は飛び去った
碩。
♪涙が雨のように流れ落ちる
私はいつもあなたとともにいる。
私は星になる、
太陽と月に、
♪心の灯をともし、執着を捨て去り、世界に問う♪
すべての風に
あなたのそばを通り過ぎる、
♪大海原で、君と僕♪
いつもあなたのそばにいる。
碩。
愛しているよ。
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
以前はこう思っていた。
景雷は衝動的だった
いつも耳元で音を立てている。
彼がいなくなった今
ちょっと寂しいですね。
慣れていないんだ。
私はまだここにいる。
以前は、ジンレイがいた、
自分をアピールするチャンスはなかった。
好きなだけ、
私はできる
一日中、耳元でおしゃべりしている、
うるさくて食事を楽しめない
夜は眠れない。
わかったよ。
あなた方2人が、今、2人のセクトリーダーになった
共同でランリングを担当する。
一日中言い争うのは不謹慎だ。
いや、違う。
今後、蘭陵にセクトリーダーは存在しない。
3人で監督し合う
そして共同で世界を守る。
その通りだ。
エターナルの重要な責任
正しい方法を確立することにある、
権力を求めるためではない。
エターナルはついに平和を手に入れた。
ただ残念なのは
チョンザオは二度と戻ってこない。
おそらく、これが世界の現状なのだろう。
完璧なことはめったにない。
この隠された主の混乱の中で、
すべての人種が協力した。
実際、エターナルであれ、悪魔であれ、人間であれ、
あるいは『アウトランダーズ』、
生きとし生けるものを守ろうとする心がある限り、
彼らは我々の同志だ
そして、ランリングはそれを尊重すべきである。
でも、私に言わせれば
最も尊敬に値する人
は白碩だ。
過去6万年の間に、
とは思わなかっただろう。
人間が神になれるのか？
神
精神力の高さによって定義されるものではない
あるいは血統によって、
しかし
愛に満ちた大きな心を持つ。
白朔は最高神・星月の神符を受け継いだ、
彼女は最高神・星月にならなかった。
その代わりに、彼女は自分の力で最高神白碩となった。
そして偽造された
彼女自身の道
[父の墓、白順]。
父親だ、
君に会いに来たんだ。
これは50年前のワインだ。
奔放館のワインセラーから持ってきた。
[父の墓、白順]。
一緒にやってみよう
父親だ、
君が恋しいよ。
良いワインだ！
小さなガキだ、
一緒に飲もう
父親だ。
私はここにいる。
私は西を見つけた。
分かっている。
しかし、私は彼女を守れなかった。
それが習近平の選択だった。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
君のせいじゃない。
ところで、
♪最後の月明かり
長い間、家を離れていたからね。
どうですか？
♪故郷の水は優しく流れる
エターナルになったか？
まだ覚えてる？
♪遠いところへ送ってくれる
私は...
♪この人生、この時
不誠実で、悪魔的な道に陥った、
♪振り返る勇気はない
だから私はエターナルになれなかった。
それでいい。
♪同じ月明かりがあるか
大したことではない。
幸せな人間であること
も良いことだ。
♪On your path?
父親だ、
私は世界を見てきた
♪I'm walking on a never-ending long road♫
私はかつて憧れていた。
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
その道すがら、
私は愛してきた、
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
そして愛された。
♪月の光は優しい
でも、今はみんないなくなってしまった。
♪すべての思いは夢と消えた
私はこの世界の頂点に達した、
♪古き良き日々を回想する
その中で最強の人間になる。
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
しかし、値段が高すぎた。
♪過去はすべて忘れ去り、置き去りにするんだ。
選べるならね、
いっそのこと、帰らなかった方がよかった
♪Time after time♫
この小さな寧安市。
♪ああ 憂鬱♪
私は白碩でいたい。
私はすべてを見てきた
あなたが経験してきたこと。
碩、
よくやったよ。
信じなければならない
かつてあなたの側にいた人たちが、
たとえ彼らが去ったとしても、
はいつもあなたの心の中にいる。
僕のようにね、
もう行ったけれどね、
いつであろうと、どこであろうと、
僕はいつも君と一緒にいるよ。
♪I'm walking on a never-ending long road♫
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
♪すべての思いは夢と消えた
父親だ、
ご心配なく。
♪古き良き日々を回想する
私は歩く
この道はよくできている。
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
理解できたか？
今日、私はあなたの誠実さに感動した。
それは太陽と月が目撃することができる。
私は自信を持ってこう言える。
ガイドの正体
太陽様？
あなたは人間ではない。
私でさえ、あなたの力を見抜くことはできない。
あなたはいったい何者なのですか？
私は何者なのか？
6万年前、
月の隠された海で
同じ質問を私にしなかったか？
あなたは...
私はこの世の存在ではない
この世の神でもない。
たくさんの名前があった、
しかし、おそらくあなたが最もよく知っているのは次のものだろう。
は天国だ。
私たちが寧安市にいたころのことだ、
私が誰か知っていたのか？
その通りだ。
私は、隠された主がこの世に戻ってくることを知っていた、
そして、私はあなたが最高神であるシンユエの神聖なマントを持っていることを知っていた。
だから
私はあなたをもう一度、魔王に会うよう案内した。
あなたはずっとここにいた、
なぜモー・リーを殺さなかった？
なぜ傍観していたのか
これほど多くの犠牲と離脱が起きているのか？
天はこの世の法なり
世俗的なことに直接干渉することはできない。
モーリーの悪事を知っていたのに、
彼を完全に消し去ることはできなかった。
だから私はあなたを目覚めさせた
この世界を守るために。
そして結局、あなたはやり遂げた。
白碩、
あなたはシン・ユエになれなかった。
その代わり、あなたは人間の肉体を持つ神になった、
過去1万年間の世界で唯一の例外である。
あなたはまた、私に証明した。
天国
も間違っている可能性がある。
私はかつてこう信じていた。
それは、シン・ユエに愛がないことを強要することである、
彼女は最強になる
大惨事を防ぐことができる。
しかし、私は失敗した。
なるほど
あなたの中にある、より強い力。
この力
は愛である、
犠牲と保護。
天国のことを私に言ってどうするんだ
は今、間違いを犯したのか？
起きてしまったことをすべて元に戻せるのか、
それとも、すでに亡くなった人たちを呼び戻すのか？
この世界では、原因と結果、
善も悪も、すべてには相応の理由がある。
愛のために、人は死ぬこともできるが、生まれ変わることもできる。
大義のために死んだ人々
いずれは
別の言い方をすれば
天の道と思え
世界を補うための。
覚えておいてほしい、
神髄
は保護されている。
真の偉大な愛のみ
不滅の力を形成することができる、
あらゆる境界を越えて、
すべての悪に打ち勝つ、
そして世界とともに永遠に存在する。
碩！
ただいま、シュオ。
♪遠くに立っている人
♪怖がらないで
♪星が導いてくれる
♪僕に向かって歩こう
最近はね、
多くの場所に行った
見る
あなたが言った壮大な観光スポット。
♪My heart feels so...♪
太陽、月、星、
♪君を待っているとドキドキするんだ♪
漂う雲、そよ風。
私はすべてがあなたの痕跡だと思った、
まるであなたが私のすぐそばにいるかのように。
♪星が目を照らす
でも、あなたはいつも風と一緒に来た
そして、それとともに消えていった。
♪You are my distant call♫
知っている
それは決して本当のあなたではない。
♪You are my first and last♫
あなたは
今、私の目の前にあるのは現実なのか？
♪My heart is trembling for you♪
碩、
今度こそ、私の全人生を使ってあなたに答えます。
♪抱き合うこの瞬間に
♪決して手放さないようにしよう
ファン・ユエ
風が強くなってきた。
風のせいではない。
私の鼓動だ。
♪君が僕のハートに愛を刻むとき♪
♪When my star falls only for you♪
♪天が落ちるとき
♪欠けていく月を通して、僕はまだ君とつながることができるんだ
♪痛みが目をかすませるとき♪
♪数え切れない星の中で、君だけが見える♪
♪君が流れ星になって 僕のハートにぶつかってくる♪
ファン・ユエ
また来てくれてありがとう。
[ジ・エンド］